♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation
bobthemilkman @ Yibis Fansubs
Translation check
Lord Starfish @ Yibis Fansubs
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Initial timing
FAbian101 @ Yibis Fansubs
Timing
Galaxy 9000
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Quality checking
Sewil
Soundtracking
MaideV and Halee
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
Raw providing
OPC-Raws
Editing
Sewil
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Deney Başlıyor!
Shinokuni Serbest Bırakıldı!
Caesar'ın Laboratuvarı - Ana Giriş
Aç şunu!
Aç kapıları!
Smo-ya ve Tashigi-chan'ı geri verin!
Bu da ne? Hava taşıtı mı?!
Haydi, gelin bakalım çocuklarım!
Sizin eviniz burası!
Bir daha öyle alıp başınızı
gitmeyin tamam mı?
Master, teşekkür ederim!
Koyun-san, şeker ver lütfen.
Master!
Çabuk şeker ver bize lütfen!
Başım ağrıyor!
Master, şeker ver bize!
Elbette, az sonra vereceğim.
Şimdi hepiniz hemencecik
Bisküvi Odası'na dönün bakalım.
Oraya bir sürü şeker bıraktım.
Benim artık araştırma odama
geri dönmem lazım.
İyice yerleşip
şekerlerinizi afiyetle yiyin!
Çok ama çok leziz
şekerlerinizi!
Hadi gidelim!
Yolu göster bize, Koyun amca!
Bu taraftan çocuklar!
Bisküvi Odası!
Şeker istiyorum!
Ne yapacağını biliyorsun değil mi?
Hepsi içeri girdikten sonra kapıyı kilitle
ve bir daha oradan çıkmalarına izin verme.
Emredersiniz.
Burası çok korkunç!
Ne oldu, seni pis kokulu velet--
Aa şey yani güzel kız?
Sen de arkadaşlarınla odaya dönüp
tatlı mı tatlı şekerini yesene!
Ne?
Ne oldu?!
Laboratuvara geri dönmek
istemiyorsun, değil mi?
Çekil yolumdan!
Usopp!
Master, lütfen şeker ver!
Dönün bana, çocuklarım!
Bekleyin!
Onunla gidemezsiniz!
Evinize dönmek istemiyor musunuz?!
Haydi bakalım...
Hayır!
Ben buradan çıkmak istiyorum!
Ne diyorsun sen yahu?
Dışarısı soğuk!
Hem kaçıncı kattasın biliyor musun?
Haydi, odaya gir bakalım.
Hayır işte!
Kurtar beni abla!
Mocha?
Haydi gidip yiyelim şu şekerleri!
Tabii ya!
Sizi dinlemediğim için
özür dilerim!
Abi, abla, yardım edin!
Kapıdan uzaklaş!
Lanet olası! Ne baş belası çıktın!
Kurtarın beni, abla!
Abla!
Birinci ve İkinci Laboratuvar Harabeleri
Sanji-kun'un vücudu fazla hasar aldı...
...ama çok sağlammış.
Usopp!
Dayan, Usopp!
Beni kurtarmaya mı geldin, Sanji?
Nami'yim ben!
Neden bu kadar hayal kırıklığına
uğramış gibi davranıyorsun?
Beklettiğim için kusura bakma, Vergo!
Önemli değil.
Kahve ve kurabiye keyfi yapıyordum.
Tuhaf, kurabiyeler gitmiş.
Kurabiye ikram etmemiştim ki.
Sahi ya, kurabiye yemiyordum ben, değil mi?
Deney ne zaman başlayacak, Caesar?
Yakında. Monet, videoyu aç.
Emredersiniz.
O değil de keşke adamlarını daha düzgün
kontrol edebilmiş olsaydın, Vergo.
Smoker'ı burada görür görmez
sırtımdan terler boşaldı.
Haklısın, adam vahşi köpekler gibi.
Tabii tüm bunları
yakında ardımızda bırakacağız.
Şu haline bir bak, Law.
Vergo'ya karşı parmağını bile
kaldıramamışsındır kesin, ha?
Yaptığımız anlaşma
benim işime geldi!
Burada kalmana izin verirsem
adamlarıma bacaklar vereceksin, öyle mi?
Bu hoşuma giderdi elbette.
Yine de...
...benden daha güçlüsün ama
adanın patronu ben olduğumdan...
...burada kalmak istiyorsan
ufak bir sigortaya ihtiyacım olacak.
Sana hiçbir zarar vermeyeceğim.
Kendini güvende hissetmen
için ne yapmalıyım?
Küçük bir anlaşma, Trafalgar Law.
Çok sevdiğim sekreterim,
Monet'in kalbini sana vereceğim!
Olur değil mi, Monet?
Evet, olur elbette.
Karşılığında da
kalbini istiyorum!
Anlaşmamız böyle!
Karşılıklı olarak can yakacak kozları
elimizde bulundurursak bir şey yapamazsın.
Böylece güvende hissedebilirim.
Her zaman kimseye
güvenilmeyeceğine inandım.
Ne ekersen onu biçersin, dedikleri gibi.
Sanıyorum artık dersini almışsındır...
...keza kalbin Vergo'da.
Ne oldu!?
Senin gibi yetenekli biri için bile
fark etmesi imkansız olsa da...
...Monet taktiksel bir biçimde
görünüşünü değiştirip seni izledi.
İyi misin, Tra-o?
Neyin peşinde olduğunuzu biliyorum.
Yazık oldu, Law'cığım.
İyi birer arkadaş olduğumuzu
düşünmeye başlamıştım oysa ki.
Çalışkan sekreterin tarafından kurtarıldın demek?
Monet konusunda daha dikkatli olmalıydım.
Master o kadar salaktı ki
pek umursamadım.
Ağzından çıkanlara dikkat et, velet!
Vay canına! Kalbini çıkartmalarına rağmen
hâlâ yaşıyorsun öyle mi?
Kendi yeteneğini kullandırtacak kadar
nasıl aptal olabilir bir insan?!
Benimki nerede peki?
Burada! Smo-
Master, yayını başlatmaya hazırız.
Öyle demek?
Ölümden kurtuldun şimdilik!
Hadi bakalım, başlat.
Ekranda bir şey belirdi!
Bu da ne?
Nerede ki?! O şey...
...şeker mi? Kocaman bir tanesi hem de!
Yanan taraftan bu tarafa geçmeyi başaran küçük Smileyler...
Yeni Dünya'da Çeşitli Lokasyonlar - Yeraltı Dünyası Simsarları
...çok yakında Donmuş Topraklar'ın
merkezine varacaklar.
Orada birleşip bir kez daha koca bir
Smiley haline geldiklerinde...
...deney başlayacak.
Dört yıl önce bu adadaki herkesi öldürmüş
zehirli H2S gaz bombasının ta kendisi,...
...yani Smiley.
Geçen sefer bir sorun yaşamıştık.
Zehirden etkilenen kişiler yavaş yavaş güçsüz
düşmelerine rağmen sığınacak güvenli yerler bulabildiler.
Bu yüzden dört yıl önceki silah Smiley'e
büyük bir güçlendirme yapmayı planlıyorum.
Bu güçlendirme zehirli gazı kusursuz
bir kitle imha silahına dönüştürecek.
Görkemine bugün şahit olacağınız...
...bu yeni silahın adı...
Shinokuni!
Ölüm Diyarı
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Donmuş Topraklar - Merkez Bölgesi
Geliyorlar!
Ondan kaçamaz mıyız?
Tek parça haline geldi bile!
Her şeyi geçtim,
ne ki bu şey?!
Şu saatten sonra ne konuşuyoruz, kaçın!
Kusura bakmayın millet.
Önümüzde büyük bir top var gibi görünüyor!
Bu da ne?!
Şekere benziyor sanki?!
Yanında birileri var.
Vegapunk'ın Ejderhası (Minyatür)
Master, devasa jöle
benzeri bir yaratık yaklaşıyor.
Sanıyoruz Smiley bu.
O halde planladığımız gibi ilerleyeceğiz ve
Master'ın yayınını sisin üzerine yansıtacağız.
Güzel.
İşi bitirdikten sonra kaçmanız gerekiyor
yoksa tehlikeyle karşı karşıya kalacaksınız.
Ejderha kızağını çabucak-
Ne oldu?
Bu şey...
Bir sorunumuz var!
Kızak eriyor!
Kullanılamaz bir hâle geldi!
Nasıl oldu bu?!
Bir tür kimyasal reaksiyon mu?!
Bunu kıpırdatamayız artık!
Ejderha kaçıyor!
Ne oluyor ya!
Her şey birbiri ardına...
Ne dediniz?!
Çok vahim bir durum bu!
Biraz abartı oldu.
Kaçın oradan hemen!
Koruyucu kıyafetleriniz de
artık işe yaramaz!
Hemen üstünüzdekileri çıkartıp
laboratuvara doğru koşun!
A-Anlaşıldı.
Üstümüzdekini çıkartalım mı?!
Master her zaman haklı çıkar!
Eminim bir şeyler düşünmüştür!
Ne diyorsa yap!
Acele edin!
Açıl, lanet olası!
Ne? Şimdi de birinin sureti
havaya yansıtılmaya başlandı!
Boş şeyler bunlar, boş!
Koşmana bak sen!
Smiley, seni ne kadar özledim bir bilsen!
Görüşmeyeli üç yıl oldu!
Öyle demek, Smiley!
Anılarım canlandı adeta!
Senin için çok güzel bir şey hazırladım!
Bekle!
Bekle, Smiley!
Birazcık daha beklemen lazım!
Efendinin sözü mutlaktır!
Öyle öğretmedim mi ben sana!?
Bekle!
Bekle dedim!
Seninle konuşmak istediğim o kadar
çok şey var ki! Hatırlıyor musun?
Her şey dört yıl önce başladı...
Pe-Pekâlâ.
Pekâlâ, yiyebilirsin.
Aferin.
Seni dinlemiyor.
Yedi!
Şekeri yedi!
Yedin harbiden, Smiley!
Yeniden doğ şimdi!
Yani daha da korkunç bir şeye mi dönüşecek?
Mükemmel bir kitle imha silahı.
Amma büyük bir kurbağaymış ha!
Başlıyor. Bir şeyler olmaya başlıyor!
Peki tam olarak ne olacak?
Nereden bileyim ben!
Ama iyi bir şeyin olmayacağı belli!
Neyse, Master'ın dediği gibi
laboratuvara doğru koşalım!
Kahretsin! Kızak neden
şimdi kırılmak zorundaydı ki?
Master!
Şekeri yediğinden beri
tuhaf davranıyor!
Acaba şu şeker
o kadar mı lezzetliydi?!
Acele etmeliyiz!
Adanın kendi askerleri
bile arkalarına bakmaksızın kaçıyorlar!
Hiç iyiye işaret değil bu durum.
Bence de.
Aferin, Smiley.
Görüşmek üzere!
Yeni doğmuşa selamlar...
Kitle imha silahı Shinokuni!
Adayı kökten değiştir!
Bekleyin be-
Bacaklarım!
Bu da ne böyle?!
Yardım edin...
Ne oldu ona?!
Bunun ne önemi var?! Sadece koş!
Vücudum...
...hareket etmiy...
Koşun!
Koşmaya devam!
Master!
Bu kadar işte, bu iş tamam!
Bu sefer kimseler kaçamayacak!
Olay budur!
Geçen deneyin asıl sorunu
geride sağ kalanlar olmasıydı.
Zehir işe yarıyordu ama yine de biraz da olsa
hareket edebildikleri için kaçmayı başarmışlardı.
Ama!
Eğer onları durdurabilseydim
çok daha iyi sonuç verirdi!
Bu gaz aynı kül gibi
insanın vücuduna yapışıyor.
Derilerinden içeri işleyip
tüm vücudu anında felç ediyor!
Karşınızda mükemmel kitle
imha silahım Shinokuni!
Bana daha fazlasını göster!
Bana nihai cehennem manzarasını göster!
Bu da ne?
İnsanlar...
Yardım edin!
...katılaşıyor!
Bu da ne böyle?!
Korku filmleri gibi aynı!
Az önce ölenler
Caesar'ın kendi adamlarına benziyordu...
Şu mor duman da
neyin nesiydi?
Her şeyi geçtim de
nerede çekiyorlar bu görüntüleri böyle?
Arkanıza bakmasanız iyi olur.
Yok artık!
Bu adada mı oluyormuş?!
Master!
Sıçtık! Eğer kaçamazsak
sonumuz onlar gibi olur!
Fark etmeyecek, bu adada
kaçabileceğimiz hiçbir yer yok!
Şimdi anlıyorum! Gaz içeri girmesin diye
laboratuvarı kapattılar!
Aç kapıyı, Caesar! Kahretsin!
Burada bu şekilde ölmeyeceğim!
Kahretsin! Kahretsin!
Şakası yok bu işin!
Aç şu kapıyı!
Kaçın!
İşler pek iyi görünmüyor!
Millet, tüm gücünüzle koşun!
Yakalanacak olursanız durup kurtarmayız!
Zoro-san, bu gidişle biz...
Saat 12 yönünde kimliği
tanımlanamayan nesne görüldü!
Bu da ne böyle?!
Bu şey...
...bir ejderha!
Ejderha mı?!
Hadi oradan! Ejderhalar gerçek değildir!
Bu adada varlar işte!
Ama bu daha önce
gördüğümüzden çok daha küçük!
Belki onu yakalayıp uçup gidebiliriz!
Harika bir fikir!
Pekâlâ öyleyse!
Sonsuza kadar koşamayız!
Yakalayalım şunu!
Bekle bakalım, ejderha!
Bunlar benim mürettebatım!
Duman peşlerinde!
Ejderha!
Orada ne yapıyor bunlar?
Peki buna ne tür bir koşu diyorlar?
Samuray-san sonunda
tek parça haline gelmiş.
Sahiden de öyle!
Artık öldürsen o bacakları vermez bana.
O değil de Robin,
asıl mevzu o değil şimdi!
Millet, o duman çok tehlikeli!
Kaçı...
Bu imkansız. Eğer bağırmaya çalışırsam...
Lanet olası deniz taşı.
Bunlar senin
arkadaşların mı, Hasır Şapkalı Luffy?
Büyük Hasır Şapka Korsanları'ndan
beklediğim gibi oldukça sağlamlar.
Ama gaz yüzünden ölmelerine
sadece birkaç saniye kaldı.
Ve bu adada hiçbir şey...
...yaşayamayacak hale gelene kadar
yayılmaya devam edecek. Bir ölüm adası!
Laboravurarın dışındaki hiç kimse
sağ kalmayacak.
Tabii...
...sizler de aynı şekilde!
Ne?!
Haydi, dünyaya gösterin bakalım!
Kitle imha silahı
Shinokuni'nin karşısında...
...400 milyonluk korsanın,...
...donanma koramiralinin...
...ve hatta bir Shichibukai'nin...
...bile hiçbir şansı yok, hepsi ölecek!
Ne yapmalı?! Ne yapmalı şimdi?!
Luffyler'e kötü şeyler olacak!
Ne yapmalıyım?
Yardım etmek istiyorum ama
bu yaralı halimle hemen yakalanırım!
Yakalanırsam da ilacı araştırmak ve sakinleştiricileri
almak için gösterdiğim tüm çaba boşa gidecek.
Ne yapmalı?
Ne yapmalıyım?!
Az daha yakalanıyordum!
Ne? Kağıt mı?
"Hiçbir şey yapma!"
Bunu kim attı?
Yoksa bu...
Smo-yan!
Tashigi-chan!
Şükürler olsun, iyisiniz!
Olamaz! Hepsi hâlâ esir!
Lanet olsun, hepimiz öleceğiz!
Smo-yan!
Tashigi-chan!
Millet?
O değil de...
...burası gerçekten
iyi donanımlı bir laboratuvar.
Öyle gerçekten de.
Bu şeyle
çok devasa ekipmanlar taşınabilir.
Böyle bir zamanda neden
böyle şeyleri konuşuyorsunuz?
Ne olursa olsun burada sıkışıp kaldık.
Vergo'yu burada görmeyi beklemiyordum.
Hasır Şapka,...
...burada oyalanacak zamanımız yok.
Plan hâlâ işliyor.
Şu andan itibaren işleri
berbat etmediğinizden emin olun.
Karşılık verme zamanımız geldi.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net